# Licenta - Raducan Radu-Marian - 634 - Not yet finished

Buna ziua, in acest repository veti gasi incarcata aplicatia pentru Lucrarea de Licenta ("Dezvoltarea unei platforme informatice pentru gestiunea Serviciilor Funerare folosind C#")
Stagiul in care este acum nu este unul complet, dar este stabil. Singura problema pe care trebuie sa o rezolv este ca nu am tratat Throw Exception atunci cand campurile de la Precomanda nu sunt completate. In rest, nu am gasit alte bug-uri sau exploit-uri.
Vreau sa imi cer scuze ca tocmai astazi am apucat sa vi-l trimit, am incercat sa lucrez cat de mult pot si sa finisez aplicatia in cel mai conform mod.

Mai exista mici fisiere sau campuri, linii de cod, pe care as vrea sa le elimin/rectific, de aceea in caz ca veti gasi ceva ce si dvs. vi se pare ca fiind o anomalie, sa fiti sigura ca va fi eliminata.

Va ofer cativa pasi in aplicatie, daca imi permiteti
- Cand veti deschide aplicatia, index.razor va fi pagina principala, acolo veti observa ca nu puteti vedea nimic din ce contine aplicatia pana nu va autentificati.
- Bineinteles, neavand un cont in baza de date cu mail-ul dvs., trebuie sa va creati unul, apasand butonul de Inregistrare. Am lucrat mult la acest sistem de login/signup ca sa fie exact cum ar trebui pentru un site de genul acesta. Fiecare camp are o restrictie (not null, numar de telefon maxim 10 cifre, parola minim 6 caractere(voi adauga si alte restrictii de ex: litera mare, litera mica, numar, caracter special), mail-ul sa fie in forma lui standard) dar aplicatia da eroare si daca incercati sa puneti un mail sau un numar de telefon care exista deja in baza de date.
- Ce am reusit sa fac in aceasta aplicatie si nu am mai reusit pana acum, este trimiterea codului de verificare pe mail. Imi place foarte mult cum a iesit, si sper sa va placa si dvs. E foarte simplu, dupa ce va inregistrati, veti primi un cod pe mail (verificati si Spam-ul in caz ca nu il vedeti in Inbox) si cu codul acela veti reusi sa va activati contul. In caz ca incercati sa va conectati fara sa fie activat contul dvs, veti primi o eroare si sansa de a-l activa printr-un cod nou.
- Veti fi transferata pe index.razor dar acum cu posibilitatea de a vedea toate functiile, interfetele, butoanele etc. Pe index veti gasi o scurta descriere, o sectiune de FAQ, si pachetele funerare aferente precomenzii.
- Precomanda? Dupa cum scrie si in Word, precomanda aceasta vine in ajutorul clientului dar si al agentului/managerului pentru a simplifica atat partea de comanda telefonica, dar si pasii ulteriori pentru indeplinirea comenzii.
- Bineinteles, Precomanda trebuie confirmata. Dupa ce veti completa campurile aferente si veti trimite precomanda, veti primi pe mail un cod de confirmare pentru aceasta. Dupa aceea, managerului ii se va transmite pe mail un raport cu precomanda dvs, precum si id-ul ei, pentru a putea vizualiza usor detaliile acesteia. (contul meu de mail personal va fi primi acest raport (voi schimba sa nu fie hard-codat mail-ul si sa ia efectiv mail-ul utilizatorului care are rolul de 'manager'), sunt la dispozitia dvs daca doriti sa va transmit acel raport la orice ora, dar il veti gasi atasat si in Word [Figura 7]) 
- Veti gasi, drept admin sau manager (in baza de date veti gasi conturi cu rolul de admin/manager pentru a va putea conecta si vedea si dvs) un buton de Dashboard care va va redirectiona catre pagina de AdminDashboard.razor. Acolo puteti observa doua tabele, Utilizatori si Precomenzi, unde sunt preluate din baza de date toate datele corespunzatoare. Cu rolul de 'admin' puteti edita STRICT clientii. Cu rolul de 'manager' puteti edita pe toata lumea, inclusiv precomenzile.
- Am uitat sa mentionez ceva, si anume faptul ca la metoda de confirmare a precomenzii, am pus trei cai: 1) Telefonic 2) SMS 3) E-mail. E-mail-ul functioneaza, dupa cum v-am spus. Pe de alta parte, cele doua necesita API-uri, pe care le pot accesa, dar trebuie sa achit o suma de bani pentru a avea parte de serviciile de SMS sau Apel telefonic (robotel care spune "daca vreti sa confirmati, apasati tasta 1"). Pot face asta, imi doresc sa o fac, dar nu am avut posibilitatea momentan sa achit acea suma de bani si am zis sa nu fac lucrul asta pana nu am si parerea dvs)
- Daca doriti alte detalii sau aveti probleme, sunt la dispozitia dvs la orice ora, pe mail-ul pe care il stiti deja (raducan.di.radumarian22@stud.rau.ro)
